Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
se sont tournés vers le caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat - en
which a winner will get the Flare-Flare Fruit
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi de les pirates!
as the prize - and won the first round
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law who's
been captured by Doflamingo.
Attaque spéciale : Étoile verte - Platanus...
...Shuriken !
<i\u003e"Une rencontre fatidique !
Kyros and King Riku!"
Usoland !
Usoland !!
Je l'ai fait !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Il ne reste plus qu'une fille à battre !
Je ne veux pas être dur avec une petite fille
mais je n'ai pas le choix !
Je dois mettre le raisin Tatababasco
dans la bouche de Sugar d'une manière ou d'une autre !
Trébol.
Je n'arrive pas à croire que tu aies
été battu par un gars comme lui.
Toi idiot. Raide mort.
Je ne suis pas encore mort, petite merde !
Qu-Qu'est-ce qu'il a avec ce gars ? !
Hé, hé ! Si vous aviez continué à courir,
vous auriez peut-être survécu !
Mais tu as pris la peine
de revenir te faire tuer !
LE PALAIS ROYAL 2ÈME ÉTAGE - LA CHAMBRE DES COSTUMES
Il y a eu un rapport que vous,
monsieur, étiez au 1er étage !
Hein? De quoi parlez-vous?????
Cela signifie-t-il que quelqu'un qui
lui ressemblait était là ?
Avez-vous déjà vu quelqu'un
qui me ressemble dans le palais ?
King Riku-sama!
This sword looks good.
<i\u003eSi je peux redevenir humain,
I wanna use this!
Mon père se battait
au Colisée aujourd'hui.
Quoi? Est-ce vrai?
Je ne pouvais pas croire que l'abdication de Doflamingo
était un faux rapport.
C'était juste ce matin
et nous avons tous perdu patience.
<i\u003eLe roi Riku-sama se battait
in the Colosseum?!
<i\u003eUn garçon a commis un meurtre !
Two people got killed in a squabble in the slum!
The boy is now...
Arrêtez de résister !
UN GARÇON DANS LE BIDONVILLE - KYROS (15 ANS)
Comment peut-il bouger comme ça ?!
Nous n'avons pas d'autre choix que de lui tirer dessus !
--Certainement pas! Ce n'est qu'un garçon !
--Mais...
King Riku-sama!
King Riku-sama! What are you doing?!
C'est dangereux !
Bien qu'il ne soit qu'un garçon,
c'est un voyou infâme !
Je m'en fous si tu es le roi ou pas !
Celui qui s'approche de moi va...
Le roi est en danger ! Tirer!
Attendre! Ne tirez pas !
Baissez vos armes !
M-Mais...</i\u003e</i\u003e</i\u003e
J'ai entendu dire que tu as combattu des dizaines de hooligans
tout seul.
Et plus de la moitié d'entre eux ont été blessés
et deux d'entre eux ont été tués.
Ils se sont ligués contre mon meilleur ami
et l'ont tué !
Alors j'étais juste en train de me venger de lui !
Êtes-vous une bête ?
Dites ce que vous voulez !
Une personne royale comme vous ne peut pas comprendre !
C'était la seule personne en qui j'avais confiance
dans le monde entier !
Il était comme un frère pour moi !
Vous vous appelez Kyros, n'est-ce pas ?
Stay away from him, King Riku-sama!
King Riku-sama!
Viens avec moi!
Un meurtrier de 15 ans - Kyros !
Il va se battre contre un gladiateur expérimenté !
Ce Colisée est un lieu sacré !
Un meurtrier comme vous n'a pas sa place ici !
Donnez-lui une leçon !
La bataille commence !
Vas-tu continuer à regarder l'épée, morveux ?
La lame de l'épée est peut-être émoussée,
mais préparez-vous à vous casser certains membres !
Je n'arrive pas à y croire ! Kyros a gagné !
Le gagnant est le
meurtrier de 15 ans - Kyros !
--Ce n'est pas encore fini!
--C'est assez! Arrêt!
Il est si talentueux !
Si la lame n'était pas émoussée, il
aurait tué son adversaire !
La barbarie ressemble beaucoup
à un talent ici, hein ?
Comment va Kyros ?
Il a presque tué tous les condamnés
gladiateurs dans sa chambre.
Il n'a pas mangé depuis six jours
et n'arrête pas de crier "Appelle le roi Riku".
Merde !
Qu'est-ce qui ne va pas, Kyros ?
Roi Riku ! Que vas-tu faire de moi ?!
Si vous allez m'exécuter, faites-le déjà !
Tuez-moi ou pendez-moi ou ce que vous voulez !
Avez-vous tellement envie de mourir ?
Ou regrettez-vous ce que vousa fait?
Regret? Je pensais que tu étais différent
et tu m'as compris !
Tue-moi! Tue-moi juste !
Le concours de gladiateurs que
vous avez combattu l'autre jour
n'était pas seulement une compétition mortelle ou un spectacle.
Cela dure depuis plusieurs siècles
dans ce pays.
C'est un événement sacré dans lequel
les combattants disciplinent leur esprit
et perfectionnent leur habileté à l'épée.
Voulez-vous devenir gladiateur ?
Un gladiateur ? Moi?
pour vous libérer sur parole
King Riku-sama is planning
une fois que vous avez gagné 100 matchs en
autant de temps que nécessaire.
QUATRE MOIS PLUS TARD
Botte le cul du meurtrier !
Abattez Kyros !
Kyros remporte 20 matchs consécutifs !
Il est incroyablement fort !
Kyros remporte 100 matchs sur 100 !
Kyros wins 50 consecutive matches!
Même le gladiateur star ne pouvait rien faire !
Il a enfin gagné sa liberté
en si peu de temps !
Comment quelqu'un peut-il être aussi fort ? !
Ne sors pas, meurtrier !
--Hé!
--Pensez-y!
Si quelqu'un comme lui est libéré,
il peut encore tuer plus de gens !
--Elle a raison.
--Euh-huh.
Ouais! Ne reviens pas dans la rue, meurtrier !
--Ne le relâchez pas !
--Continuez à vous battre jusqu'à votre mort !
Tu vas rester ?
Je n'irai pas là où les gens ne veulent pas de moi.
Depuis quand vouliez-vous devenir
la personne que les autres voulaient ?
Ta gueule!
Sa 200e victoire !
--Quelqu'un, faites tomber Kyros !
People like beasts...
...as long as they stay...
...in a cage!
Even if...
...I get out of the cage,
there is no place...
...for me to go back!
There is nowhere for me to belong out there!
--Vaincre Kyros !
Sa 300e victoire !
Personne ne peut arrêter Kyros !
Les héros ont été abattus les uns après les autres !
Pour terminer!
Pour terminer -une 1000ème victoire inédite !
SA 4ÈME ANNÉE AU COLISÉE
Bravo, Kyros !
<i\u003eL'ire de la foule
Vous êtes de nouveau ici.
Kyros-sama!
--Kyros.
--S'en aller!
turned to adulation before I knew it.
However...
Vous ne comprenez pas !
Peu importe où j'irai,
Je serai une bête...
...qui a tué des hommes pour le reste de ma vie !
Je souhaite...
...que tout le monde m'oublie !
Un mystérieux homme dur qui
est soudainement devenu célèbre,
sous le nom de "Ricky", combat Kyros !
Allez, Kyros !
Les chances sont pour Kyros qui marquera
sa 3000e victoire s'il gagne ce match
mais Ricky ne lâche rien !
Ouah ! Ricky a décroché un coup contre Kyros !
Kyros n'a jamais reçu un seul coup
d'un adversaire auparavant !
Kyros gagne !
Il a gagné 3000 sur 3000 en neuf ans !
Il n'est jamais perdu !
La légende vivante - Kyros !
Le mot "invincible" ne convient vraiment qu'à cet homme !
Ouais, Kyros !
Pourquoi es-tu entré en secret,
Je suis devenu assez fort après que tu m'aies appris à me battre, n'est-ce pas ?
Mais tu as baissé ta garde
quand tu as remarqué que c'était moi.
King Riku-sama?!
Vous n'êtes pas une telle "bête" après tout.
N'est-ce pas suffisant maintenant ?
Tu as passé ta vie enfermée
dans cette "cage" pendant neuf ans.
Vous devez partir maintenant.
Il y a quelque chose que j'ai besoin que tu fasses.
Kyros.
Plutôt que de regretter
ce que vous avez fait dans le passé,
vous pouvez désormais sauver de nombreuses vies.
C'est une façon pour vous de vivre.
Oui Monsieur!
Kyros ! Nous comptons sur vous !
UN AN PLUS TARD
Kyros ! Merci toujours pour votre service!</i\u003e
LE COMMANDANT DE L'ARMÉE DRESSROSA KING RIKU
KYROS (25 ANS)
Protégez-moi !
Les filles t'aiment tellement, hein ? !
Mais tu es un meurtrier !
vous permet d'entrer dans le palais !
Oh! Kyros-sama!
Grande sœur, non !
Vous ne pouvez pas évoquer son ancienne douleur !
Kyros-sama!
Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait même désigné
I don't understand why Father-sama
pour être le commandant de l'armée vertueuse !
P-Princess-sama!
Grande soeur!
Même si vous pouvez tromper toute la nation, vous ne pouvez pas me tromper !
LA PRINCESSE DE DRESSROSA
- SCARLET (15 ANS)
Tu révéleras un jour tes vraies couleurs !
Ne t'approche pas de moi et de ma sœur !
Ne nous touchez pas !
Entendu?!
Mais Big Sis, il est un peu...
LA DEUXIÈME PRINCESSE (LA PLUS JEUNE SŒUR) -
VIOLA (10 ANS)
Hey ! Ne regarde pas dans son esprit !
Son esprit est corrompu !
Mais je suis responsable de vous protéger tous les deux !
Non merci!
--Lady Scarlet a été kidnappée !
--C'étaient des pirates !
--Qu'est-il arrivé à ses gardes du corps ?!
--Ils ont tous été battus !
--Quoi?!
--Que devrions nous faire?!
--Calme-toi un peu!
--Ne me touche pas !
Personne ne viendra vous secourir !
Et si nous recevions beaucoup
d'argent du roi Riku en rançon
et que nous la vendions ? !
C'est une bonne idée! C'est une vraie princesse !
Nous pouvons faire un bon prix !
Dame Scarlet !
Kyros !
Qui es-tu?!
Restez près de moi !
Vous bâtards !
Est-ce que ça va, Lady Scarlet ?
Je-je suis désolé !
Je vous ai touché !
Kyros ! J'étais effrayé!
Je suis désolé! Je suis désolé!
Grande soeur estcuisiner quelque chose !
Qu'est-ce qui lui prend ? !
Oh non!
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Tu veux démissionner en tant que garde du corps de mes filles ? !
Pourquoi dis-tu ça tout d'un coup ? !
Oh, eh bien... Je veux dire...
Ne me dis pas que tu es amoureux de Scarlet ?
Quoi?!
N-Non, je ne le suis pas ! Je jure...
Kyros !
Je le suis, monsieur.
Le plus grand héros de l'histoire
du Colisée
et le commandant de l'armée. Et la princesse.
Je sais que chaque individu
célébrera votre mariage
mais les contraintes sociales
ne permettront pas votre casier judiciaire.
C'est ainsi que fonctionne la vie publique.
Si je ne peux pas l'épouser, je préfère mourir !
Lady Scarlet...
C'était une maladie soudaine.
Je suis sûr qu'elle serait devenue
une grande reine un jour.
Écarlate. À ce jour,
Father-sama!
vous n'êtes pas membre de la famille royale.
Les gens pensent que tu es mort.
Oui.
J'ai l'impression de vous remercier pour votre gentillesse
C'est impardonnable !
Si c'était quelqu'un d'autre que vous.
Kyros ! Je n'ai jamais entendu une histoire comme celle-ci !
Merci Monsieur!
Son nom est Rebecca.
Kyros, tiens-la dans tes bras.
with ingratitude, King Riku-sama.
C'est votre fille!
Je ne devrais pas toucher à une chose aussi innocente !
Mes mains sont souillées !
Je ne veux pas la souiller !
Votre père est un homme étrange, Rebecca.
Tu es comme un ange, Rebecca !
Je veillerai sur vous !
Je serai toujours de ton côté!
Coucou! Votre grand-père est là !
Grand-père !
Rebecca ! Tu es redevenu grand !
Kyros !
Des gants, des gants !
Comme elle est mignonneest! Qu'elle est mignonne !
Vous pleurez encore !
<i\u003eJe ne m'attendais pas à ça
Que se passe-t-il ? !
Father-sama, take off your disguise!
<i\u003eIl y a 10 ans, le Toy Soldier a été tragiquement déchiré
<i\u003ePorter le fardeau de
Au prochain épisode de One Piece !
"L'opération a échoué ! Usoland le héros meurt ? !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
I could have such happiness.
But it didn't last long.
That was 10 years ago...
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com